دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=سر من=
=الحلقة 6=
(العروس المقنعة)
من؟
نعم.
هذا أنا.
السيد لي.
ألم تكن تغادر بالفعل؟
لم تلتئم عيناك بعد،
ولم تتمكن من الوقوف بثبات على قدميك.
انتظرت في الطابق السفلي.
لقد خرجت الآن،
هل انت عطشان؟
هنا.
خذ رشفة من الماء.
السيد لي.
لم اتوقع
أن شخصًا حاسمًا وقاسيًا جدًا
يمكن أن يكون منتبهًا جدًا.
أعطني يدك.
هذا السوار،
أردت أن أعطيك إياه من قبل.
إذا حدث أي شيء، هزها،
وسأظهر على الفور.
شكرًا لك.
السيد لي.
لقد أصبح الوقت متأخرا
سأساعدك على العودة إلى غرفتك للراحة.
هنا.
♪امنحني السمع، وامنحني الغرق♪
♪إذا كان لديك الموهبة♪
♪امنحني الألوهية،
وامنحني جسداً ذهبياً♪
♪احتجاز أوسع♪
♪من أنت، من أنا؟♪
♪أنت لا تتكلم، أنا لا أسأل♪
♪وراء الباطل تكمن الحقيقة♪
♪على المسرح، تحت السماء♪
♪الروح تنطلق بحرية♪
♪مُسْلَكٌ بِالنَّارِ، مُحْرُوقٌ بِالْمَاءِ♪
♪الأجمل والأكثر إيلامًا♪
♪لا أحتاج إلى موافقة منك♪
♪رقصة النصل تنطلق♪
♪تزهر الوردة على صدري♪
♪صوت مفاجئ، ذعر معكوس♪
♪وجه لم أعد أستطيع تذكره♪
♪الرائحة المتحللة،
حلم آخر تم احتضانه♪
♪شفتاي الحمراء، قلبك النابض♪
♪الالتقاء على حافة الرغبة♪
إنه حيوي للغاية في الخارج.
لماذا السيد جينغ يشرب وحيدا هنا؟
ماذا عن
هل أرافقك؟
هل يزعجك شيء يا سيد جينغ؟
ما هذا؟
عظمة وحش.
عندما كنت صغيرا،
لقد كنت محاصرًا
في سجن فرن الوحش في Wujian.
لقد خاطر أخي بحياته
من أجل قتلي وإنقاذي.
منذ ذلك الحين،
لقد احتفظت بهذا معي.
كتذكار.
لقد قاتلتم جنبًا إلى جنب.
يجب أن تكون قريبًا.
يغلق.
قريب جداً.
لقد أصبحنا أعداء قريبين جدًا.
حتى ينتهي الأمر بالموت.
ربما
لكل منكم اهتماماته الخاصة.
السيدة جو،
أنت منتبه جدًا.
ماذا تريد؟
هل تقترح
أن أتمسك بالسلطة يا سيد جينغ؟
لا أستطيع أن أنكر أن تأثيرك هائل.
ولن أنكر
أنا أسعى لتحقيق ما أريد.
أظن
بغض النظر عن الطريقة،
إنه ليس عيبا.
ألا توافق؟
السيد جينغ؟
بخير.
ثم سأكون الداعم لك.
خذ يدك بعيدا.
نعم.
أنت...
هنا.
لقد
هل كنت تشاهد طوال الليل؟
هنا.
ببطء.
اعتقدت أنك قد تكون جائعًا،
لذلك قمت بإعداد بعض الإفطار.
لم أكن أعرف ما الذي يعجبك،
لذلك قمت بصنع القليل من كل شيء.
أنا...
أستطيع أن أفعل ذلك بنفسي.
لم اتوقع
رجل مثلك يا سيد لي،
أستطيع الطبخ فعليا.
كيف طعمها؟
ماذا قلت؟
نعم،
ألا تشعر؟
هل هناك شيء غريب في جسمك؟
فجأة لم أعد أستطيع السمع بوضوح.
السيد لي،
هل سأموت؟
لا.
سأتأكد من أنك ترى النور مرة أخرى.
في الواقع، لدي فكرة.
ولكن قد يزعجك الأمر قليلًا.
ما الفكرة؟
تزوجيني.
ماذا تحاول أن تفعل؟
نعم.
ليس الأمر أنني مغرور.
لكن الآنسة شيا هي واحدة
من الوحوش الروحية العظيمة الثلاثة.
لقد تخلى
عنها زوجها في ليلة زفافهما.
إنها تسعد بروح العروس.
فقط من خلال تمثيل
زواج وهمي بيننا
هل يمكننا إغرائها للخروج؟
هل أنت متأكد من أنه سيعمل؟
إذا كنت تعتقد
هذه الخطة ليست مناسبة
سأفكر في آخر.
أنا أثق بك.
هنا.
خذ بعض الحليب.
السكر
يبدو أن هناك الكثير في الحليب.
هل يفعل ذلك؟
أنا لا أعتقد ذلك.
هل تضحك؟
انا لست كذلك.
السيد لي موتونغ،
هل تقبل
أن تكون الآنسة لو هوايان زوجة لك؟
أفعل.
الآنسة لو هوايان،
هل تقبلين بالسيد لي موتونغ
زوجاً لك؟
أفعل.
هل أنت متأكد؟
وفي هذه الكنيسة ذاتها،
قصة حدثت ذات مرة.
كانت قصة الآنسة شيا.
دفع زوجها
ثمنًا باهظًا ليتزوجها.
ولكنها خانته
الوقوع في أحضان رجل آخر.
وليس هذا فقط.
لقد قيل
أن الآنسة شيا،
ستعيش مع حبيبها إلى الأبد،
حتى انضمت إليه
لقتل زوجها.
مستغلا حبه لها،
من أجل رغبتها الأنانية،
أرسلته بقسوة إلى العالم السفلي.
كما يقول المثل القديم،
أشد أنواع السموم هو قلب المرأة.
تلك الآنسة شيا
كان متقلبًا ومتعجرفًا حقًا.
لقد غيرت عواطفها بسهولة.
لم يكن عقلها شريرًا فحسب،
حتى أنها قتلت زوجها.
امرأة مثل تلك
تستحق أن تُكتب قصتها،
كإنذار للجميع.
يجب أن يُسمر اسمها
على عمود العار إلى الأبد،
لتكون بمثابة درس.
أعتقد أن هذه فكرة جيدة.
بمجرد انتهاء حفل زفافنا،
سوف نقوم بترتيب ذلك.
سيد ووجيان.
يبدو أنك لا تعرفني جيدًا.
لقد أتيت.
♪شعرها الطويل مع الليل المظلم♪
♪يبدو نقيًا جدًا في ضوء المصباح♪
♪لحم مشوش ودموع♪
♪يد الروح الشريرة تدفعها
إلى قبلة على السور♪
♪أين تتظاهر الحقيقة بالنوم؟♪
♪الكلمات الأخيرة المثالية
تواجه ما لا يمكن مواجهته♪
♪الرائحة المتآكلة بالفجر♪
♪هل روحها المجوفة
ملقاة داخل زجاجة♪
♪شفاه بلا دم
تتفتح في بتلات مشرقة♪
♪همس اعترافهم القذر♪
♪قطة بيضاء
تلعق باهتمام رائحة الدم الحلوة الكثيفة♪
♪متهم، متطلب♪
♪من أنت، من أنا؟♪
♪كيف
انقلب كل شيء ضد نفسه؟♪
♪ما هو الملفت للنظر داخل
التابوت البارد؟♪
♪العظام المضطربة في الأسفل♪
♪إلى أي شاهد قبر تشير
أصابعها المكسورة♪
♪من يرتجف، من يحزن؟♪
♪من هو البريء، من يتحمل الخطيئة؟♪
♪خذني إلى اكتشاف
الفداء والشجاعة♪
♪يقبل أطراف أصابعها♪
♪المفاصل العارية تتفتح زهور السوسن البيضاء♪
♪الكوابيس والورود نائمة♪
♪لا شيء سوى موعد مع الموت♪